Repository: PushDotGame/telegram-bots
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/send_status.po
Languages: zh_cn

source: ETH block number
zh_cn: 以太坊当前区块高度

source: Game: Round #{}
zh_cn: 游戏：第 {} 轮

source: Current STATUS
zh_cn: 当前状态

source: Big-winners PRIZE
zh_cn: 大赢家奖池

source: Lucky-cookies PRIZE
zh_cn: 幸运饼干奖池

source: Round #{round_counter} will start after a PUSH
zh_cn: 游戏第 {round_counter} 轮将在一次推送后开始

source: Countdown
zh_cn: 倒计时

source: Countdown ENDED
zh_cn: 倒计时已结束

source: Round #{round_counter} will start after next PUSH
zh_cn: 游戏第 {round_counter} 轮将在下次推送后开始

source: Total bonus issued
zh_cn: 已派发奖励

source: Surprise
zh_cn: 惊喜奖励

source: Bonuses
zh_cn: 佣金

source: {} lucky-cookies
zh_cn: {} 幸运饼干

source: Shareholders
zh_cn: 股东分红
